Joaquín Guzmán López hijo de Joaquín El
Chapo Guzmán engañó a Ismael El Mayo
Zambada para después entregarse según
información de The Wall Street journal
de acuerdo con el medio Guzmán López
quería evitar un final violento Además
de que el hijo del Chapo quería
entregarse de acuerdo con The Wall
Street journal Guzmán López era el
cerebro financiero detrás del Cártel de
Sinaloa él y sus tres hermanos heredaron
el cártel luego de que el chapo fuera
capturado en 2016 menciona que el grupo
criminal mexicano fue responsable de
enviar miles de millones de dólares en
fentanilo a través de la frontera
estadounidense alimentando una adicción
nacional a un opioide sintético que ha
devastado comunidades en todo Estados
Unidos según de Wall Street journal
Guzmán López subió la apuesta trabajaría
en Estados Unidos para capturar a Ismael
El Mayo Zambada Fuentes dijeron al medio
que Guzmán López persuadió a El Mayo
para que fueran en un vuelo a fin de
revisar pistas terrestres y clandestinas
en el norte de México pero siempre de
acuerdo con las fuentes El hijo del
Chapo acordó aterrizar en un aeropuerto
cerca del Paso Texas este viernes El
Mayo Se declaró No culpable de todos los
cargos entre los que figuran
narcotráfico blanqueo de dinero y
conspiración para cometer asesinato
según un documento transmitido por su
abogado a una corte del
paso mantente informado con El Universal
y suscríbete a nuestro canal